Jade Hermans
Image and Media Technology//HKU. 
Een voornamelijke techniek heb ik niet, ik wordt van bijna alles enthousiast. Mijn terugkerende thema is gelaagdheid in zowel vorm en vertelling. Als ik toch een materiaal moet kiezen werk ik graag met verf en papier die ik verwerk in 3D en 2D werken.
Deze serie gaat over het ontsnappen uit een omgeving die je negatief beïnvloed. Mijn hoofdpersoon gaat op zoek naar de plek waar ze thuishoort.
instagram: @la_venere_art
e mail: jadehermans55@hotmail.com